在本身,夜裡,就很溫柔。
各位觀眾朋友,大家早安。
光陰奪魂,無垠出世。
歡迎各位觀眾來到五年婚宴,MX專屬劇場。
今天我們要帶給大傢什麼不同的故事呢?
今天為大家帶來今年度最新創作,最精緻的精選圖像戲劇。
重塗,詩篇,新年喜禮。
給大家的禮物大捐手,寶珠。
過去,我們都不得而生,不為國文門,不為網紅貴族,
或只為畜生道,為了至少一年時間體會眾生。
經過多生累劫以來,業學不斷發揮,智慧深廣,動作無量。
圓滿了六部罐頭,承受無中無上的補補。
我們即將學習國文的策略內容,總結國文,
不僅賦予藝能教化大眾,並得解脫安樂。
即使起國文,也僅僅是漸自成就無望的平凡音樑,
述述國文的本身經歷,就從本身應援出起。
本身故事主要是宣揚釋迦牟尼國武前世,或洛根前世的各種盛行。
本身故事不僅故事曲折,情節深厚,
還包含有非常鮮明的善惡觀念和公正的倫理思想。
各位小同學啊,現在就讓我們一起觀賞,
佛陀本身傳奇,青年奇緣。
各位同學啊,現在就讓我們一起觀賞,
佛陀本身傳,空間有一座不死之城,
在這座神州充滿著車水馬龍、蘿蔔灣等,
以及代客印象等許多許多繁華的詩音。
神州排物俱備,人才匯聚,生假絡繹不絕,
因此就叫作不死之城。
而家世親近福德具足的善德婆羅門一家人住住在那裡。
善德婆羅門膝下有一個兒子,名叫善貝,
現在已經是個十六歲玉樹凜風的英俊少年,
他長得面如滿月,雙目明亮,
這個幸福的家庭以今生為生,
過著幸福快樂且繽紛的生活。
我絕對就是十六歲的善貝,
我父母、姨父還有叔父同居在這個不死之城,
現在正是春暖花開之際,
我約好了同伴上那白雲山郊遊踏青,
放眼望去,
只見青山伴著白雲,
紅花伴著綠葉,
好漂亮喔!
我不是也約好要一起踏青了嗎?
怎麼我的夥伴都還沒出現呢?
喂!上山咧!
哇!
你真的太遲了耶!
是我們昨天晚上滑來滑去太久了嗎?
現在都一頭青蛙蛙,
這就叫做踏青跑啊!
哎!有種子啊!你自己看!
咱們一起出門,你可以雙手摳摳兩串香皂,
可是呢,我卻還要背著大包小包,
像是剛剛去百貨公司中心去搶購的一樣,
真是很累死了!
那沒辦法,這場戲我是主角啊!
大包小包,三分體質而已,
一分頭髮而已!
大包小包!
反正要演戲啊!
少爺!
少爺!今天呢是一個天后的動態,
所以要喊啾啾啾打獵喔!
公子!公子!
阿公!
少爺!你看!
今天天氣晴朗,風火和日麗,
老人就希望上堂懷雲山欣賞美景,
還有啾啾啾打獵喔!
你也要去!
阿公!
山中的路非常的崎嶇,非常的危險,
你還是乖乖待在家裡,
等我拿禮物回來給你吧!
乖!
讓他一個嬌小柔弱,風吹海吹!
火到燭!
我才不怕呢!
愛喔!
今天我太強了,前幾天太矮,
今天好不容易有一點點太陽了,
就帶人家出去嘛!
好!
既然你一直拜託我,
那也只好帶你一起出遊啦!
那我們就出發啦!
有加珠寫空盒嗎?
有!
出發!
我們可以進攻嗎?
進攻!
好,下一題喔!
你看哪!
蔡衍傑雙飛!
吳嘉隆!
何比善惠於小園?
山葵與小綿
花是兩個都要
可是啊
到了這邊已經這麼久
除了看這一半之外
其他都沒有吧
什麼
沒有
你認真看
哎呀不是看我
這是我的鞋
不是要你看我
是要你往天空看
你看天空那裡
你不曉得到底在飛嗎
好難哦
真的好一隻肥雞雞
各位看清楚
好
啾啾啾啾啾啾
哇
太厲害了
太酷了
太帥了
好
那我們就趕快走
Let's go
好
練到了
掉了
這一下摔得可不輕啊
小姐你有沒有受傷啊
受傷
痛
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
少女萬事都一種壽衣啊
壽衣呢
少年大人
若能喚神物
各成風
解遍高地各土
不是如山昭天落
只緣生來時常走
哇
啥咪大姐啊
那那個是黃水嗎
您感覺起來心情不錯
哈哈心不壞當然心情很好啊
請教老婆婆如何稱呼
老手叫做山寶
這位小兄弟
你是什麼人啊?
我?
哎呦,你真是有眼不識泰山,出門也不戴著眼鏡
那可是我們身體真有頭有臉
集融華與富貴於一身
身份地位最高
身體好勁
賺得國王的菲力棒
菲力超級無敵盛產公司四年
大會恭喜
新生公子到來,老朽有禮了
老婆婆客氣了,晚輩不敢當
請問老婆婆是從哪來的呢?
老朽常年住在這山林裡
哦,那請問這山林裡有幾戶人家?
只住二十幾戶
那是否有醫生呢?
哎,你們要找醫生?
是啊,可能有人生病了
老朽,不是人家,是我們的公子
那艾瑪瑪,你手上找不到手醫啊?
哦,原來如此啊
哎呀,在我們這山莊啊,手醫是沒有啦
不過啊,神醫是有用在此啦
哦,神醫是有用在此啦
難道你不相信嗎?
老朽讓我知道
我們家三百間是精醫藥房幫人治病
常年住在這山林裡
對於這山莊的百花百草珍貴藥材
我可是通通都瞭過指掌哦
別說啊,這麼小小的創傷
這麼什麼疑難雜症
來到我手上
我都要讓他藥到命除
你怎麼會嚇成這樣?
因為你剛剛說藥到命除
讓他嚇死
哦哦哦,抱歉抱歉
我講錯了,應該是藥到病除才對
哼,開二點的,我看是要開三點吧
老朽,如果你最有本事醫好我們家少爺的作息
我們家少爺一定會重重有賞補著嘛
沒問題,沒問題
我有辦法
那面前這位小弟
是阿力弟啦
這個就是止血草
再來看,再來看
這個叫做消腫果
還有,還有
這個是核激素
這個有十三種藥
早早帶起風暴的麻痺症狀
自然就可以痊癒了
沒問題
哎喲,少爺你看,真的超有效的
哇
激動,激動
老朽,阿力山中修道之人
這一天才要他何用呢
我們這次上山打獵
身上剛好帶了一些家常菜
就請您老人家少奶
他日老朽下,再好好的吃飯
好,那就多謝公子的一番心意囉
申報長者由隨縱所中接過葷食
川寶看了以後
轉身看見少奶華麗將這些葷食埋進土裡
欸,臺灣妹,你是看不起我們這裡的移民是不是啊
為什麼把我埋在土裡咧
年輕人,在你們看來
它是一道美食
但在我的眼中
它卻是一個寶貴的生命啊
世間人往往為了貪汙口福之慾
而去殘害另一個生命
這是悲哀啊
可是老朽,這世間不都是如此嗎
我們滅這群畜生
不就是為了要滿足我們老朽嗎
年輕人,你想想看
你與那些畜生同樣都是人類
難道生命與生命之間
就是這麼的不平等嗎
反駁眾生因為無知
為了滿足自己的私慾
為了得到自己的利益
往往造成族群與族群間互相惡意
互相傷害,互相怨慎
這個世間只會永遠不止盡沉淪在苦難之中啊
你想想,如果地盤交換了身份
你每天為了保存生命
必須心驚膽顫的過日子
又會是什麼樣的感受呢
唉,人類往往為了吃一餐飯
桌上就有多少友情眾生付出生命
倘若有一天真的彼此交換了身份
那唉
正是,照這位老婆所說
我們人類需要生存
那些悲情走瘦同樣也需要生存
我們為何就不能夠尊重他們
讓他們自由自在地活在天地之間
為什麼一定要去殘殺他們呢
剛剛我正是後來為了一時的貪玩
就射殺了那隻灰嘴嘴
看,這一步弓箭
不知殘害了多少的生靈啊
別聽我聲音啊
是小鷹鷹啊
真的嗎?你們沒看錯嗎
看仔細絕對沒錯
就是那隻肥脆脆又肉團團的大鳥啊
你們看,也不像大鳥啊
現在沒有死耶
太好太好
看來我剛剛並沒有射中那隻老鷹
要不然我又要造下殺夜
天色也晚了
那咱們該回去
我從此發願
我要復生
我不再傷害其他的有情眾生
不再損害一切有情眾生的生命
我願大地的有情眾生
皆能得安樂
願神聖的祥和神威
賞到一切生命啊
生命
不要永遠
安樂
雖然我們沒有辦法立刻改變他人
但是我們都能夠重新做起
今日能夠如此
實在要感恩剛剛那位老婆
身後長者
長者
小生在此感謝您啊
和天然界真
和所謂的野獸真
這到底是為了什麼呢
為了生存嗎
為了滿足人類自己
而獲得另一個生命的自由
凡是一切的生命
生物都有生命
生命是不分貴賤的
上帝公主一雄人
經由真道長者的開導後
也回顧了自己的迷失
而發了大願
願能與大地眾生同格安樂
這個日表是一切眾生皆有榮幸的
只有和天國一面的人
才能得到希望